Doğrudan Android "Paylaş" menüsünden panoya kopyalayın.

Sorunsuz entegrasyon için Android yerel paylaşım sistemine bağlanır.

Çok faydalı ve gerekli olan bir şeyi yapmak için artık can sıkıcı geçici çözümler yok.

Bu uygulamaya özgü olan, VCard'ların (kişi) paylaşımını da desteklememiz ve diğerlerini eklemeyi planlamamızdır.

Ayrıca, diğer çözümlerin aksine, bu çözümde görsel hatalar ve sahte pencereler yoktur, herhangi bir uygulamadan kopyalamak için Paylaş'a tıklamanız ve istediğiniz yere yapıştırmanız yeterlidir!

Birçok katılımcı sayesinde, uygulama birçok dilde mevcut.
