Kopiatu arbelera zuzenean Androideko "Partekatu" menutik.

Androideko partekatze sistema natiboan oinarritzen da erabateko integrazioa lortzeko.

Bukatu dira hain baliagarria eta funtsezkoa den zerbait egiteko behin-behineko konponbide gogaikarriak.

Aplikazio honen bereizgarria VCards-ak (kontaktuak) partekatzeko euskarria duela eta beste ezaugarri asko gehitzeko asmoa dugula da.

Gainera, beste irtenbide askok ez bezala, honek ez du inolako akats bisualik eta leiho fantasmarik. Hori baino ez: sakatu "Partekatu" edozein aplikaziotik kopiatzeko eta itsatsi edozein tokitan!

Laguntzaile askori esker aplikazioa hizkuntza askotan dago eskuragarri.
